免责声明
一. 本软件/源码完全出于个人兴趣爱好，由本人在业余时间开发.是一款安全，绿色，可靠的软件产品.

二. 利用本软件/源码所做出的而衍生的软件作品，和本人无关.

三. 本软件绝对不针对任何一款游戏或者游戏开发商，如果有人利用本软件/源码运营游戏辅助，本人将保留追究其民事以及刑事责任的权利.

四. 因使用本软件/源码而引致的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或知识产权侵犯及其所造成的任何损失，本人概不负责，亦概不承担任何民事或刑事法律责任。

五. 本软件的功能用python实现，但与python官方无任何关系.

六. 当你第一次开始使用本人所提供的任何软件/源码/资源的那一刻起就将被视为对本声明全部内容的认可。同时您必须认可上述免责条款，方可使用本源码及资源。如有任何异议，建议立刻删除本源码及资源并且停止使用.

七. 以上内容，本人保留最终解释权。
注意事项:
1.注册大漠,请注意路径目录中不能有一些莫名其妙的符号,比如:空格 - () * & 等,否则会注册失败!
2.请管理员权限运行!否则会无效!
3.源码主入口为main.py
4.第一次运行需要下载大量的图片,所以会需要一些时间来启动,请耐心等待!

源码中用到的库都是可以pip命令进行安装下载的 pip如果不懂的请百度..补补基础